01. FALHAS NA TRIADE
- Custo
- Prazo
- Qualidade

02. CUSTO
Por não haver uma estratégia bem definida de gerenciamento
de projeto de software, ás vezes o custo para entregar
dentro do prazo mais rápido ou dentro do prazo estabelecido
aumenta esponecialmente. 

03. PRAZO
Principal fator de falha de um projeto, raros projetos
são entregues dentro do prazo.

04. QUALIDADE
Fator mais comum, a falha do projeto na qualidade ocorrente
da tentativa de manter a entrega dentro do prazo e dentro
do custo aceitável.
Acaretando em uma péssima experiência para o usuário.