01. PRODUCT BACKLOG
- Resultado de uma série de reuniões com o
stakeholders para levantamento dos requisitos

Stakeholders <--> Product Owner* -> Product Backlog

* Em caso de requisitos técnicos o Product Owner
pode pedir auxílio para o Dev Team, principalmente
a especialistas em (prótotipo, UX)

- Quando?
Após a reunião de levantamento com os stakeholders
- Quem?
P.O. (mas pode haver colaborações)
- Como?
Levantar features (definindo valor de entrega a cada uma)
- Motivo?
Mensurar as necessidades no cliente e gerar a visão 
do produto

02. PRODUCT BACKLOG PRIORIZADO
-> Product Backlog Refinement
- estabelecer uma lista de features do sistema
- análisar e julgar quais destas features são
auto dependentes
- análisar quais são as dependencias de uma 
determinada feature
- alencar de forma prioritaria as features mais
importantes para o cliente ou que sejam 
pré-requisitos de outras features.