01. PADRÕES DO MANISFESTO ÁGIL
-> Foco na Satisfação do Cliente
Entender quais são as necessiades e desejos do cliente,
para poder focar na SATISFAÇÂO a APROXIMAÇÂO com o 
cliente.

-> Entregas Rápidas
Uma vez que o cliente está arcando com os custos do 
projeto, ficar a espera de um retorno do seu 
investimento pode gerar insatisfação de sua parte, 
pois, ele não tem uma visão da evolução do projeto.

-> Ritmo Constante
Evitar os problemas de falta de engajamento da equipe,
pois é comum um projeto ser iniciado com engajamento
máximo e ir perdendo ritmo apartir de certo ponto.

-> Tirar Vantagem das Mudanças
No modelo tradicional realizar mudanças era um 
processo extremante trabalhoso, pois só se era
percebida a necessidade de uma mudança quando já 
existia toda uma cadeia de funcionaliades que 
dependiam umas das outras.

Com o Ciclo de Entregas e possível administrar as
mudanças antes de uma implementação final.

Pessoal
-> Total Integração Entre as Pessoas Envolvidas.
-> Quebra de Autoritarismo.
-> Prioridade na Comunicação Pessoal.