FUTURE CONTINUOUS

O Future Continuous or Progressive (Futuro Continuo ou Progressivo)
é um tempo verbal usado para "indicar ações que estaráo ocorrendo no 
futuro".

Ou seja, ele descreve um fato que acontecerá num momento especifico
no futuro.

O futuro continuous é comumente usado nas suposições, avisos, 
pergutas ou falas sobre planos para o futuro e ainda, para indicar
uma promessas.

Por ser um tempo verbal que expressa ações futuras, muitas vezes é
acompanhado por expressões de tempo.

As mais utilizadas são: 
tomorrow (amanhã); 
tomorrow morning (amanhã de manhã); 
next week (próxima semana);
next month (próximo mês);
next year (próximo ano);

https://www.todamateria.com.br/future-continuous/