HAS E HAVE

Have e has são flexões do verbo "to have" na forma afirmativa do
Simple Present

"Has" é usado com a 3ª pessoa do singular (he, she e it) e 
"have" com as outras restantes (I, you, we e they)

01. O verbo "to have" pode ser utilizado como verbo principal ou como
verbo auxiliar.

-> Como auxiliar, ele é usado nos seguintes tempos verbais:

Present Perfect
Present Perfect Continuous

Quando usar have?

Have é usado com os pronomes I, you, we e they quando queremos
expressar uma ideia de posse. 

-> Como verbo principal, ele significa "ter".

- I have a blue car. 
(Eu tenho um carro azul)

- They have two cars.

- I have a great job.

- You have a huge house! 
(Você tem uma casa enorme!)

Como auxiliar, "have" não tem um significado especifíco e seu
sentido será definido pelo verbo principal que o acompanha.

EX:

- We have been to Florida. 
(Nós estivemos na Flórida)

- I have been trying to talk to you but you're never home!
(Eutenho tentado falar com você, mas você nunca está em casa!)

- You have been working too much. 
(Você tem trabalhado demais.)

- They have been living in Miami since 2009.
(Eles estão morando em Miami desde 2009.)

- You have traveled many times this year.
(Você viajou muitas vezes esse ano.)

02. Quando usar has?
Has deve ser usado com a 3ª pessoa do singular (he/she/it).

-> Como Verbo Principal, ele Indica Posse e é traduzido como "ter".

EX:
- She has a great job. 
(Ela tem um ótimo emprego.)

- He has a huge house! 
(Ele tem uma casa enorme!)

- He has three brothers. 
(Ele tem três irmãos)

- She has nice neighbors. 
(Ela tem vizinhos legais.)

- it has no transltion. 
(Não tem tradução.)

-> Quando has é usado como verbo auxiliar, o seu sentido será 
indicado pelo verbo principal que o acompanha.

EX:
- He has been to the USA. 
(Ele esteve nos Estados Unidos.)

- She has been trying to talk to you but you're nerver home!
(Ela tem tentado falar com você, mas vocẽ nunca está em casa!)

- It has worked! 
(Funcionau!)

- He has living in Miami since 2009.
(Ele está morando em Miami desde 2009)

- She has been to the beach twice this week.
(Ela foi à praia duas vezes essa semana)

- it has happened many times. 
(Já aconteceu muitas vezes.)

IMPORTANTE
Observe que a flexão verbal has só é utilizada em frases
AFIRMATIVAS.

03. Existe diferença entre has e have?

A única diferença entre o uso de has e have consiste nos 
pronomes pessois que cada uma das flexões acompanha.

Observe a conjunção do verbo to have na afirmativa do Simple 
Present:

I have
You have
He has 
She has
It has
We have
You have
They have

No que diz respeito a significados, não há diferenças entre os 
termos.