QUANDO USAR IN, ON E AT

Assim como acontece na lingua portuguesa, as preposições
(prepositions) em inglês também são utilizadas para ligar
elementos da frase.

In, on e at são preposições utilizadas para fazer referência
principalmente a tempo e lugar.

01. IN
In é uma preposição utilizada para indicar tempo e lugar. Seu
significado depende do contexto ao qual se aplica, Podendo ser,
por exemplo, "dentro de", "em", "de", "no", e "na".

-> Indicação de Tempo

In é utilizado para indicar periodos de tempo mais longos e 
menos definidos, como por exemplo, "uma parte do dia", "um mês",
"um ano", etc.

EX:
- Parte do dia: in the afternoon (de tarde)
I study English in the afternoon. 
(Eu estudo inglês de tarde.)

EXCEÇÂO: Quando a parte do dia for a noite, utiliza-se at e
não in:
The show will be at night. 
(O show será à noite.)

- Indicação de uma ano: in 1999 (em 1999)
She was born in 1999. 
(Ela nasceu em 1999.)

- Indicação de um mês: in June (em Junho)
His birthday is in June. 
(O aniversário dele é em junho.)

- Estação do ano: in the winter (no inverno)
We love to travel in the winter. 
(Nós adoramos viajar no inverno)

-> Indicação de lugar
Ao fazer referência a um lugar, devemos utilizar a preposição 
in quando falamos de locais maiores como cidades, paise, 
estados, partes de uma casa, etc.

EX:
- Cidade: in Rio de Janeiro (no Rio de Janeiro)
They live in Rio de Janeiro.
(Eles moram no Rio de Janeiro.)

- País: in Brazil (no Brasil)
He has a company in Brazil.
(Ele tem uma empresa no Brasil.)

- Parte da Casa: in the living room (na sala)
We prefer to watch TV in the living room.
(Nós preferimos assistir TV na sala.)


02. ON 
On é uma preposição utilizada para fazer referência 
principalmente a datas e dias específicos e superfícies
de locais.

Seus significados podem variar, por exemplo, entre "sobre",
"em cima de", "acima de", "em", "no" e "na".

-> Indicação de Tempo
- Data específica: on Octuber 6th. (no dia 6 de Outubro)
My bayfriend's birthday on Octuber 6th.
(O aniversário do meu namorado é dia 6 de outubro.)

- on Monday (às segudas-feiras)
The boys play soccer on Mondays.
(Os meninos jogam futibol às segudas-feiras.)

-> Indicação de lugar
Observe o uso da preposição on para fazer referência a
superficies de locais

- The fruits are on the table.
(As frutas estão em cima da mesa.)

- The book is on the shelf.
(O livro está na prateleira.)

OBS:
também usamos a preposição on com alguns meios eletrônicos,
por exemplo: on the phone (ao telefone), on the Internet 
(na internet); e com alguns meios de transporte público,
por exemplo, on the bus (no ônibus), on the plane (no avião)
e on the subway (no metrô).

03. AT
At é ma preposição usada em expressões que indicam horários,
momentos e locais específicos. Dependendo do contexto em que
se insere, ela pode significar "à(s)", "em", "na", e "no".

-> Indicação de tempo
- The meeting will begin at 10 am.
(A reunião começará às 10 horas da manhã.)

- Our flight arrived at nine o'clock.
(Nosso voo chegou às nove horas.)

-> Indicação de Lugar
- My brother is at home. 
(Meu irmão está em casa)

- We had lunch a school yesterday.
(Nós almoçamos na escola ontem.)