01. MESES DO ANO EM INGLÊS
Assim como acontece com os dias da semana em inglês. os meses
do ano em inglẽs são escritos com inicial maiúscula.

- January / Janeiro
Ten origem no nome do Deus Jano, Deus romano das portas,
do inicio e fins.

- February / Fevereiro
Tem origem no nome da Deusa Februa, Deus romano do festival
da purificação, que acontece nessa época.

- March / Março
Tem origem no nome da Deus Marte, filho de Februa e 
Deus da guerra

- April / Abril
Vem do verbo latim "aperire", que significa "abrir". Está 
relacionado com a abertura das flores nesse período, na
primavera do hemisfério norte.

- May / Maio
Tem origem no nome da deusa da fecundidade, a deusa Maia.

- June / Junho
Tem origem no nome da deusa Juno, deusa das mulheres, do
casamento e do nascimento.

- July / Julho
Tem origem do imperador romano Augusto César.

- August / Agosto
Tem origem origem no nome do líder romano Augusto César

- September / Setembro
Antigamente, o calendário romano começava em março e com
isso setembro era o sétimo mês, daí a derivação do nome. 
Uma reforma aplicada pelo imperador Júlio César instituiu 
janeiro como o primeiro mês e só então setembro passou a 
ser o nono mês do ano.

- Octuber / Outubro
Antes da reforma, outubro era o oitavo mês do ano.

- November / Novembro
Antes da reforma, novembro era o nono mês do ano.

- December / Dezembro
Antes da reforma, dezembro era o décimo mês do ano.

02. FORMA ABREVIADA DOS MESES
A forma abreviada dos meses em inglês é escrita com as três
primeiras letras da respectiva palavra por extenso.

INGLÊS      PORTUGUÊS       EXTENSO
JAN         JAN             janeiro
FEB         FEV             Fevereiro
MAR         MAR             Março
APR         ABR             Abril
MAY         MAI             Maio
JUN         JUN             Junho
JUL         JUL             Julho
AUG         AGO             Agosto
SEP         SET             Setembro
OCT         OUT             Outubro
NOV         NOV             Novembro
DEC         DEZ             Dezembro

03. COMO USAR OS MESES EM FRASES
Ao escrevermos frases onde conste um mês, devemos ter atenção 
para que a preposição correta seja ultilizada.

-> FRASE COM DIA, MÊS E ANO: USA "ON"
Quando referimos uma data com dia, mês e ano, devemos usar a
preposição on.

EX:
- She was born on September 7th, 2017.
(Ela nasceu no dia 7 de setembro de 2017.)

- They arrived on December 14th, 2016.
(Eles chegaram no dia 14 de dezembro de 2016.)

- The meeting was scheduled on June 1st, 2014.
(A reunião foi agendada no dia 1° de junho de 2014.)

-> FRASES COM DIA E MÊS: USA "ON"
Quando a frases apenas indica o dia e o mês de algo, a 
preposição on deve ser ultilizadas.

EX:
- Her birthday is on February 10th.
(O aniversário dele é no dia 10 de fevereiro.)

- The classes will begin on April 2nd.
(As aulas vão aulas começar no dia 2 de abril)

- My vocations begin on July 8th.
(Minhas férias começam dia 8 de Julho)

-> FRASES APENAS COM O MÊS: USA "IN"
Se em uma frases apenas for referido o mês do acontecimento de
algo deve ser ultilizado a preposição "in".

EX:
- Their graduation was in June.
(A formatura deles foi em junho.)

- I will travel in November.
(Vou viajar em novembro.)

- She bought the car in January.
(Ela comprou o carro em janeiro.)








