TEMPO VERBAIS (verb tenses)

1. SIMPLE PRESENT
O Simple Prensent (Presente Simples) descreve uma ação
habitual e atual ocorrida no presente. 

Na língua portuguesa, esse tempo verbal corresponde ao
Presente do Indicativo.

É importante referir que nem sempre os tempos em inglês
têm um correspondente em português.

- Conjução do verbo to love (amar) no Simple Present
i               love
you             love
he,she,it       loves
we              love
you             love
they            love

EX:
-> She loves him. (Ela o ama.) - AFFIRMATIVE
-> Does she love him? (Ela o mam?) - INTERROGATIVE
-> She doesn't love hiim. (Ela não o ama.) - NEGATIVE


2. PRESENT CONTINUOUS OU PRESENT PROGRESSIVE
O Present Continuous (Presente Contínuo), também chamado
de Present Progressive (Presente Progressivo), descreve uma
ação que está ocorrendo no presente, no momento em que se 
fala.

Esse tempo verbal segue a seguite estrutura.
"Verbo auxiliar to be no Simple Present (Presente Simples) +
gerúndio (-ing) do verbo principal."

- Conjução do verbo to love (amar) no Present Continuous
I               am loving
you             are loving
he,she,it       is loving
we              are loving
you             are loving
they            are loving

EX:
-> They are loving the book. - AFFIRMATIVE
(Eles estão amando o livro.)

-> Are they loving the book? - INTERROGATIVE
(Eles estão amando o livro? )

-> They aren't loving the book. - NEGATIVE
(Eles não estão amando o livro.)


3. SIMPLE PAST
O Simples Past (Passado Simples) espressa ações passadas,
ou seja, descreve fatos que já aconteceram.

Nesse tempo verbal em inglês, as flexões dos verbos regulares
terminam em -d ou -ed, enquanto verbos irregulares não possuem
uma forma padrão.

- Conjução do verbo to love (verbo regular) no Simple Past
i                   loved
you                 loved
she,he,it           loved
we                  loved
you                 loved
they                loved

EX:
-> He loved him. - AFFIRMATIVE
(Ele a amou.)

-> Did he love her? - INTERROGATIVE
(Ele a amou?)

-> He didn't love her. - NEGATIVE
(Ele não a amou.)


4. PAST CONTINUOUS OU PAST PROGRESSIVE
O Post Continuous (Passado Contínuo), também chamado de 
Post Progrssive (Passado progressivo).

Expressa uma ação contínua que ocorreu no passado, ou seja,
uma ação que estava ocorrendo em um momento que já passou.

Esse tempo verbal segue a seguinte estrutura:
"Verbo auxiliar to be no Simple Past (Passado Simples) + 
-o gerúndio (-ing) do verbo principal"

- Conjução do verbo to love no Past Continuous
i               was loving
you             were loving
he,she,it       was loving
we              were loving
you             were loving
they            were loving

EX:
-> He was loving the trip. - AFFIRMATIVE
(Ele estava amando a viagem.)

-> Was he loving the trip? - INTERROGATIVE
(Ele estava amando a viagem?)

-> He wasn't loving the trip. - NEGATIVE
(Ele não estava amando a viagem.)


5. SIMPLE FUTURE
O Simple Future (Futuro Simples) expressa ações que irão ocorrer,
ou seja, que irão ocorrer, ou seja, que aimda não aconteceram.

Esse tempo verbal é formado pela seguinte estrutura:
"Auxiliar modal will + infinitivo do verbo principal sem o to"

- Conjução do verbo to love no Simple Future
I                   will love
you                 will love
he,she,it           will love
we                  will love
you                 will love
they                will love

EX:
-> They will love yo travel. - AFFITMATIVE
(Eles amarão viajar.)

-> Will they love to travel? - INTERROGATIVE
(Eles amarão viajar?)

-> They won't lovel to travel. - NEGATIVE
(Eles não amarão viajar.)

6. FUTURE CONTINUOUS OU FUTURE PROGRESSIVE
O Futuro Continuous (Futuro Contínuo), também chamado de 
Future Progressive (Futuro Progresivo), expressa ações contínuas
que acontecerão no futuro.

Em outras palavras, podemos dizer que ele descreve um fato que estará
acontecendo em um momento específico no futuro.

Esse tempo verbal do inglês segue a seguinte estrutura:
"Simple Future do verbo to be (will be) + gerúndio (-ing) do verbo 
principal"

- Conjução do verbo to love no Future Continuous
i               will be loving
you             will be loving
he,she,it       will be loving
we              will be loving
you             will be loving
they            will be loving

EX:
-> She will be loving the trip by this next year. - AFFIRMATIVE
(Ela estará amando a viagem por esta altura no ano que vem.)

-> Will she be loving the trip by this time next year? - INTERROGATIVE
(Ela estará amando a viagem por esta altura no ano que vem.)

-> She won't be loving the trip by this time nexy year. - NEGATIVE
(Ela não estará amando a viagem por esta altura no ano qe vem.)

7. PRESENT PERFECT SIMPLE
O Present Perfect Simple (Presente Perfeito Simples) expressa ações
influenciadas pelo presente e que ainda estão acontecendo ou que
terminaram recentemente.

É formado de acordo com a seguite estrutura:
"Verbo auxiliar to have conjugado no Simple Present (Present Simples),
ou seja, has/have + Past Participle (Particípio Passado) do verbo 
principal"

- Conjução do verbo to love no Future Continuous
i               have loved
you             have loved
he,she          has loved
we              have loved
you             have loved
they            have loved

EX:
-> He has loved her during his entire life. - AFFIRMATIVE
(Ele a amou durante toda a vide dele.)

-> Has he loved her during his entire life? - INTERRGATIVE
(Ele a amou durane toda a vida dele?)

-> He hasn't loved her during his entire life. - NEGATIVE
(Ele não a amou durante toda a vida dele.)


8. PRESENT PERFECT CONTINUOUS OS PRESENT PERFECT PROGRESSIVE
O Present Perfect Continuous (Presente Perfeito Contínuo), 
também é chamedo de Present Perfect Progressive 
(Presente Perfeito Progressivo).

Ele expressa ações contínuas que iniciam no passado e 
continuam até o presente ou que terminaram há pouco tempo.

A conjução de verbos em inglês flexionados nesse tempo verbal
segue a seguinte estrutura:
"Verbo to have conjugado no Simple Present, ou seja, 
have/has + verbo to be conjugado no Present Perfect +
o gerúndio (-ing) do verbo principal"

- Conjução do verbo to love no Present Perfect Continuous
i               have been loving
you             have been loving
he,she,it       has been loving
we              have been loving
you             have been loving
they            have been loving

EX:
-> They will have going to the concert. - AFFIRMATIVE
(Eles terão amado ir ao concerto.)

-> Will they have loved going to the concert? - INTERROGATIVE
(Eles terão amado ir ao show?)

-> They won't have going to concert. - NEGATIVE 
(Eles não terão amado ir ao show.)


9. PAST PERFECT SIMPLE
O Past Perfect Simple (Passado Perfeito Simples) expressa ações
no passado que ocorreram antes de outra ação no passado.

Ele segue a seguinte estrutura de formação:
"Verbo auxiliar to have conjugado no Simple Past (Passado Simples), ou seja,
had + Past Participle (Participio Passado) do verbo principal"

- Conjução do verbo to love no Past Perfect Simple
i               had loved
you             had loved
he,she,it       had loved
we              had loved
you             had loved
they            had loved

EX:
-> She had loved before she morried Bob. - AFFIRMATIVE
(Ela tinha amado o Tom antes de se casar com o Bob.)

-> Had she loved Tom before she married Bod?
(Ela tinha amado o Tom antes de se casar com o Bob?) - INTERROGATIVE

-> She hadn't loved Tom before she married Bob. - NEGATIVE
(Ela não tinha amado o Tom antes de se casar com o Bob.)



10. PAST PERFECT CONTINUOUS OU PAST PERFECT PROGRESSIVE
O Past Perfect Contonuous (Passado Perfeito Continuous), também
chamado de Past Perfect Progressive (Passado Perfeito Progressivo),
indica ações contínuas no passado, que ocorreram antes de outra ação
no passado.

Esse tempo verbal é formado de acordo com a seguite estrutura:
"Verbo to have conjugado no Sinple Past (Passado Simples), ou seja,
had + verbo to be conjugado no Past Perfect (Passado Perfeito), ou
seja, been + gerúndio do verbo principal"

- Conjução do verbo to love no Past Perfect Continuous
i               had been loving
you             had been loving
he,she,it       had been loving
we              had been loving
you             had been loving
they            had been loving

EX:
-> She had been loving studying there. - AFFIRMATIVE
(Ela estava adorando estudar lá)

-> Had she been loving studying there? - INTERROGATIVE
(Ela estava adorando estudar lá?)

-> She hadn't been loving studying there. - NEGATIVE
(Ela não estava adorando estudar lá)

11. FUTURE PERFECT
O Future Perfect (Futuro Perfeito) expressa ações terminadas em um 
determinado tempo futuro.

Sua formação segue a seguite estrutura:
"Verbo auxiliar to have conjugado no Simple Future (Futuro Simples),
ou seja, will have + Past Participio (Participio Passado) do verbo
principal."

- Conjução do verbo to love no Future Perfect
i               will have loved
you             will have loved
he,she,it       will have loved
we              will have loved
you             will have loved
they            will have loved

EX:
-> They will have loved going to the concert. - AFFIRMATIVE
(Eles terão amado ir ao show.)

-> Will they loved going to the concert? - INTERROGATIVE
(Elas terão amado ir ao show?)

-> They won't have loved going to the concert. - NEGATIVE
(Eles não terão amado ir ao show.)



12. Future Perfect Continuous ou Future Perfect Progressive
O Future Perfect Continuous (Futuro Perfeito Contínuo), também 
chamado de Future Perfect Progressive (Future Perfeito Progressivo),
expressa a continuação de ações que serão terminadas em determinado
tempo no futuro.

É formado pela seguinte estrutura:

"Future Perfect do auxíliar to be, ou seja, will have been + radical do 
Present Participle (Particípio do Presente) do verbo principal acrescido
da terminação -ing"

- Conjução do verbo to love no Future Perfect Continuous
i               will have been loving
you             will have been loving
he,she,it       will have been loving
we              will have been loving
you             will have been loving
they            will have been loving

EX:
-> He will been loving his wife for 30 years next year. - AFFIRMATIVE
(Ele estará amando a esposa dele há 30 anos no ano que vem.)

-> Will he been loving his wife for 30 years next year? - INTEROGATIVE
(Ele estará amanado a esposa dele há 30 anos no ano que vem?)

-> He won't have been loving his wife for 30 years next year. - NEGATIVE
(Ele não estará amando a esposa dele há 30 anos no ano que vem.)

https://www.todamateria.com.br/tempos-verbais-no-ingles/







