01. PLANNING POKER
- Técnica gamificada para estimativas de prazo
de desenvolvimento

-> utilizando a sequência de Fibonacci
- (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21 ..)
- alencar as prioridade ao prazo das atividades por pontos

-> Na prática
- Cada desenvolvedor da a sua pontuação

- Em caso de pontuações aproximadas a equipe
chega a um consenso dentre os valores selecionados.

- Em caso de variações, aqueles que apresentaram um 
valor cima ou abaixo da media irão expor seus 
argumentos para tal decisão.

- Se o argumento apresentado for valido uma nova 
rodada é realizada, caso contrário, este desenvolvedor
ira rever a sua nota.